İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği bir an bile vardı.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Langris ve Altın Şafak'ın diğer üyeleri,
elf olarak yeniden doğup kaleye sızdılar.
Yami ve Finral kaleye koştu ve zorlu bir savaşa çekildi.
Kaçınız saldırmaya çalışırsa çalışın, hiç fark etmez! Bizi yenemezs—
Tabii ki en kesilmeye değer olanlar
kalede karşımıza çıkacaktı, değil mi?
Jack savaşa katıldı ve dengeleri değiştirmeyi başardılar.
Nozel ve diğerleriyle bir araya gelip kaleye hücum ettiler.
Kivn çoktan Silva'nın evine sızmış, Nebra ve Solid'e saldırmıştı.
Kahretsin!
Nozel!
Noelle!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Pusula Büyüsü: Başka Bir Atlas!
Noelle ve Nozel savaşa katıldı,
ama onlar da Kivn'in pusula büyüsüne maruz kaldı.
Nozel!
Sakin ol.
Artık savaşamazsın.
Kendini düşün—
Savaş Alanı Dansçısı
Anne! Anne!
En azından saldırıya uğradığını fark et ve kaç, ağır çekim!
Seni değersiz herif! Nasıl olur da benden önce yemek yersin?!
Kızgınsan, gel de hakkımdan gelmeye çalış.
Eminim senin yüzünle aynaya bakmak zordur.
İyiliğim için minnettar olmalısın.
O cılız küçük büyü kitabın da ne?
Gerçekten kraliyet ailesinden misin?
Güçlerini kontrol edememen acınası.
Benim kız kardeşim olduğun için midem bulanıyor.
Gümüş Kartallar'da senin gibi utanç verici birine yer yok.
Acınası, değil mi?
Ne, gerçekten mi?
Noelle geceleri tek başına ölü bir ağaca karşı su büyüsü çalışıyor.
Üstelik ıskalayıp duruyor.
Bazıları geri dönüp ona çarpıyor, böylece tamamen sırılsıklam oluyor.
Bunu şaka bile yapamazdım.
Çok yetenekli.
Belki de bir tür dahi falandır.
Yine de onu kız kardeşim olarak
düşünmekten nefret ediyorum.
Noelle, hangi Sihirli Şövalyeler
birliğine katılacağına karar verdim.
Kara Boğalar'a katılacaksın.
Mesele çözüldü.
Ne?
Kara Boğalar mı? En kötülerin
en kötüsü olanlar?
Bu harika!
Sadece taşrada sıkıcı görevler
yapmıyorlar mı? Domuz avlamak gibi?
Bu sana çok uygun, Noelle.
Sorun yok... Sorun yok...
Sorun yok.
Tüm o eğitimi aldım.
Bunu yapabilirim... Yapabilirim!
Hâlâ savaşabilirim!
Ona Silva Hanedanı'nın gerçek gücünü gösterelim
işte!
Tabii!
Ne yazık ki,
bu mühürlü alanda saldırıların
bana asla ulaşamayacak.
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası İni!
Sadece büyünü boşa harcıyorsun.
Kendini tüketeceksin.
Üstelik senin huzur içinde ölmen için
tüm bu çabayı gösterdim.
Ne... Ne yapmalıyım?
Manas Derisi kullansam bile, bu büyülü alanda
Deniz Ejderhası İni'ni kullanamıyorum.
Tüm gücümle büyümü yönlendirsem bile,
yapabildiğim sadece bu kadar.
Sadece yakın mesafede basit
hareketler yapabiliyorum.
Tek olası strateji...
Çok çabalıyorsun ama ne kadar
dayanabileceğini merak ediyorum.
Nozel...
Düşün. Eğer Asta ya da diğer
Kara Boğalar burada olsaydı,
çılgınca bir şey düşünürlerdi...
Kahretsin! Onun büyüsünü kırmazsak,
buradan çıkamayız!
Hiçbir çıkış yolu yok!
Çıkış yolu mu?
Şu an bu alanda yaratma büyüsü
kullanamıyorum,
ama o kontrolsüz büyüyü bilerek
yapabilirim!
Nozel, lütfen bana yardım et!
Bu...
Bu da ne oluyor şimdi?
Kahretsin...
Bu kapalı büyülü alanı
suyla doldurdun.
Başka bir Atlas, içerideki her şeyi hapsediyor.
Boğulacağım. Büyüyü bozmaktan
başka çarem yok.
Bu ne cüret, insan...
Sadece bir anda?!
Bu hız ve kesinlik...
Bu inanılmazdı... Nozel'den beklerdim ama Noelle...
B-Başardık, Nozel.
B-Bu pervasız planıma ayak uyurduğunuz
için çok teşekkür ederim.
Kraliyete yakışmayan oldukça çılgın
bir savaş yöntemiydi.
Ama sayesinde kazanabildik.
Demek öğrendiğin savaş yöntemi bu...
Annemize çok benzediğin için,
onu yeniden kaybedeceğimden korktum.
Ha?
Güçleneceğini düşünmemiştim.
Seni kaybedemezdim. Seni korumak zorundaydım.
Bu yüzden seni savaş alanından
uzak tutmaya çalıştım.
Ama sen güçlendin.
Bu da demek oluyor ki hatalıydım.
Şey, yani...
Ö-Özür dilerim, Noelle.
Nozel...
...özür mü diledi?
N-Nozel...
Savaş henüz bitmedi.
Nebra'ya hemen müdahale etmeliyiz.
Hayır...
Nozel...
Nozel! Nozel!
Sizin için üzücü.
Bu çılgın dünya sona ermeyecek.
Şimdi daha büyük ve güçlü.
Durdurulamaz.
Kahrolsun! Ne yapmamız gerekiyor?!
Yapabileceğiniz hiçbir şey yok.
Pes edin, yas tutun ve yaptıklarınızı
pişman olun, kraliyet ailesi.
Pes etmeyeceğim.
Bir yolu olmalı...
Mutlaka bir yolu olmalı!
Düşün, Noelle!
Bunu yapabilirsin!
Sonuçta, nihayet Nozel seni
tanıdı bile!
Bu gidişle, Nozel ve Nebra...
Yavaşça zayıflamanı bekleyebilirim,
ama bence çabucak ölmeyi tercih edersin,
siz aptal ve günahkâr insanlar!
Onlarla ilgili tek bir güzel anım yok...
Ama yine de onlar benim kardeşlerim!
Uzun menzilli saldırılar işe yaramaz.
Karmaşık büyü manipülasyonları yapamam.
Ama daha yakın ve yoğun olursa...
Bu büyüyü yalnızca şu anki durumum
ve kim olduğum sayesinde yapabiliyorum!
Büyülerin ortaya çıkmasındaki en büyük faktör
doğal yetenektir.
Ancak adanmış bir eğitim ve kararlı çaba da meyve verebilir.
Nadiren de olsa, yoğun arzular veya kararlılık
bir kriz anında güç verebilir.
Birçok kraliyet büyücüsü, doğuştan gelen güçlü büyülerini
ve doğal becerilerini kullanarak büyüleri sezgisel olarak öğrenir.
Bu yetenekleri yüzünden nadiren araştırma yapar, antrenman yapar
ya da savaş alanında hayatlarını riske atarlar.
Ancak Noelle'in muazzam bir büyü gücü ve yeteneği olsa da,
Kara Boğalar'ın bir üyesi olarak antrenman yaptı, çabaladı
ve hayatı için savaştı.
Yaşadığı her şey,
ve kardeşlerini koruma arzusu,
ona bu krizden çıkma gücünü verdi!
Su Yaratma Büyüsü: Valkyrie Zırhı!
Noelle!
Bu büyü de ne?
Muazzam miktarda büyü yoğunlaşıyor.
Kraliyet kızı...
Sanki bu alanda yüzüyor gibi.
Büyü saldırılarından ve bu büyü alanındaki dalgalanmalardan gelen manayı,
sanki bir tür yüksek dalgalarmış gibi sürüklüyor mu?
Zırhı, etrafındaki tüm manayı kontrol etmesini sağlayan bir büyü mü?
Ama... bunların hepsinden kaçabilecek misin?
Hâlâ mutlak avantaj bende.
Savunmanda en ufak bir yırtık bulursam,
bu dünya zırhını parçalayacak!
Bir an önce zorlandığıma inanamıyorum.
Kafesimden kurtulmuş gibi hissediyorum.
Büyünün bu kadar özgürleştirici olduğunu bilmiyordum.
Acaba Annem de böyle mi hissetmişti?
Anne... Savaş Alanının Dans Eden Prensesi...
O saldırının tamamını kesmeyi başardın mı?
Benimsin!
İnatçı Pusula!
Bu kadar zarifçe dans ettiğin mana akıntıları...
Onların yönünü de, seninkini de...
Cehenneme doğru değiştireceğim!
Düş, kraliyet!
Mana zorlamamı geçersiz mi kıldı?!
Üzgünüm, ama ben zarifçe dans etmiyorum.
Bu zırh... Bu manaya dokunan her şey...
benim kontrolüm altında!
Umutsuzca çırpınıyor, savaşıyor, zorla ilerliyorum!
Şimdi yok ol! Hem sen, hem de bu çılgın dünya!
Kazandım mı?
Çabuk ol, Nozel ve Nebra'yı al...
Bu iyi değil. Bu kadar çok kişiyle savaşacak büyüm yok.
Kivn'a bunu nasıl yaparsın?
Görünüşe göre siz insanları hafife almışız.
Bu bir daha olmayacak.
Defol!
Sağlam!
İşte buna mükemmel bir sürpriz saldırı derim.
Fena değil. İki katı daha çılgınca oluyor.
O büyü neydi?
Hiç böyle bir şey görmemiştim.
Gardını indirme! Kahrolası insan!
Birbirinize attığınız devasa büyü miktarlarını düşününce,
sonunda bir kalabalığın çıkacağını tahmin etmiştim.
Zora!
Hadi iş başına, seni kraliyet uşağı pisliği.
Silva Hanesi Uşağı
Paplo Espuma
Beni bu kadar tehlikeli bir yere getirerek ne yapmayı düşünüyorsun?!
Seni kurtardım, şimdi beni dinleyeceksin.
Hayır...
Daha önemlisi, acele etmezsen, artık efendilerin olmayacak.
Ha? Leydi Nebra ve Lord Nozel!
O-Olamaz!
Balon Kurtarma Büyüsü: Balon Canlandırıcı!
Lord Solid, lütfen bana Lord Nozel'i getir!
Lord Solid?!
Ne? Savaşma iradeni mi kaybettin?
Bana müsaade et, seni soylu Büyü Şövalyesi.
Diğer ikisi de dayak yedi zaten.
Tek yaptığın kibirini sergilemek,
ve elinde sadece bu mu var? Acınası.
Kendi ailenizi bile koruyamıyorsunuz,
siz soylu Büyü Şövalyeleri Takım Kaptanı?
Nozel...
Sonunda gelecek yıl
grimuarını alacaksın.
Ne tür bir büyü öğreneceğini
görmek için sabırsızlanıyorum.
Eşsiz güçte büyüler öğreneceğim
ve senin gibi güçlü bir Büyü Şövalyeleri
Takım Kaptanı olacağım, Anne.
Şey... Nebra ve Solid'in ikisi de
baban gibi su büyüsüne sahip.
Sadece bir his, ama sanırım bu
küçük de aynı olacak.
Sen, benim çelik özelliğimi
miras alan tek kişisin.
O büyüyle kardeşlerini korumaya
söz ver, tamam mı?
Doğru... Ben...
Sizler biz sıradan insanlardan
daha güçlü olmalısınız, değil mi?
Ne kadar cesur olabileceğini görelim!
Hey, bu kadar yeter—
Sorun yok.
Nozel?
Kesinlikle haklı.
Böyle bir şeye boyun eğmek
kraliyet Silva Hanesi'ne olduğu kadar,
Gümüş Kartallar'ın Kaptanı
ünvanına da leke sürer.
Fiziksel işlevlerimi büyüyle güçlendireceğim.
Nozel... Cıva büyüsünün bunu yapabileceğini bilmiyordum.
Ne kadar sofistike bir büyü!
Hadi gidelim, Noelle.
Evet, efendim!
Siz piçlerin o kadar çok büyüsü var ki,
midemi bulandırıyor.
Bana sıradan bir seviyeye
düşmenizi rica ediyorum.
Kül Büyüsü: Korkaklığın İfşası.
Geliyorlar!
Büyümü al, Noelle!
Kaçamayacaksın!
Çok yavaşsın!
Kıpırdama, kahrolası!
Kaçamayacaksın!
Tuzak büyüsü mü?
Senin için bol bol hazırladım.
Korkak'ın Vahiy'i, tuzak büyülerimi nereye yerleştirdiğimi açığa çıkarır.
Bir anlık zaaf bile gösterirlerse,
o kraliyetçilerin onları halledeceğine eminim!
Vücudun o haldeyken kolay kolay hareket edemezsin, değil mi?!
Nozel!
O büyülerin gücünü görmezden mi geliyor?
O hangi büyüydü?
Tepkilerinize bakılırsa,
karşı-tuzak gibi karmaşık büyülerden haberiniz yok sanırım.
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Kontrolün zayıflıyor!
Cıva Büyüsü: Gümüş Yağmuru!
Bu hiçbir şey!
Bu büyüler yıllar boyu geliştirilip türetildi.
Karmaşık insan büyüleri...
Görünüşe göre siz elfler bunları bilmiyorsunuz.
Langris! Benim hakkımda ne düşünürsen düşün, ben her zaman senin abin olacağım,
ve sen de benim küçük kardeşimsin!
Geri dön, Langris!
Black Clover'ın sonraki bölümünde, Sayfa 109: "Mekân Büyücüsü Kardeşler."
Sayfa 109
Aslında denersem yapabilirim!